http://87.252.246.155:8080/

Цель:
	Создать мобильный кошелёк в учебных целях.
	Освоить необходимые технологии и концепции.
	
Бизнес логика:
	Пользователь может иметь множество кошельков или ни одного.
	Кошельки возможны с различной валютой.
	Пользователь не может иметь более одно кошелька с одинаковой валютой.
	Баланс кошелька не может быть отрицательным.
	Пользователь может: 
		добавлять новые кошельки, 
		менять названия своих существующих кошельков,
		удалять свои существующие кошельки.
	Пользователь может:
		переводить средства между своими счетами
		переводить средства на карты других банков
		пополнять баланс кошелька используя ID
		производить платежи в различных валютах со своих кошельков (валюта кошельков может быть любой)
	Пользователь имеет доступ к истории операций по каждому из своих кошельков 
	
Пользователь:
	Под пользователем понимаем только физ лиц.
	Пользователь имеет следующую информацию о себе:
		ID
		Имя
		Фамилия
		Паспортные данные
		Телефон
		email
		Дату заведения в системе
		Список продуктов
		Список аккаунтинга по услугам
	Пользователь имеет 0 или более услуг компании (в текущей реализации только один 
										продукт возможен - кошелёк)
	
	
Продукт Кошелёк:
	У продукта кошелька следующая информация присутствует:
		ID
		Name
		Валюта
		Дату заведения в системе
	В будущем возможны другие продукты компании (кредиты, депозиты ...)
		
Продукт аккаунтинг:
	Эта сущность нужна для ведения учёта переменных параметров по используемым клиентом продуктам.
	У аккаунтинга по продукту присутствуют:
		Id
		UserId
		ProductId
		UpdatedAt
	Используем обычный double, а не BigDecimal, так как проект учебный, можем позволить не строгую точность.
	
	
Интерфейс конвертации:
	Производит конвертацию денежных средст (ДС) между различными валютами
	
Интерфейс функциональности кошелька:
	Производит перевод ДС между кошельками
	Производит перевод ДС на карты других банков
	Обрабатывает запросы на пополнение баланса
	Обрабатывает запросы на произведение оплаты
	Ведёт и предоставляет историческую информацию по кошельку
	
	
Предполагаемая реализация:
	
	для пользователей:
	Интерфейс User для пользователя с методами общими для любых пользователей setId, getId, 
		setMsisdn, getMsisdn, setEmail, getEmail, getCreatedAt, addProduct, getProducts
	От этого интерфейса наследуется интерфейс IndividualUser и добавляет методов setFirstName, 
		getFirstName, setLastName, getLastName, setPassportId, getPassportId
	Реализует IndividualUser класс IndividualUserClass.
	При таком подходе мы сможем добавлять методы в любое время как всем юзерам, так и только физ лицам.
	Если потребуется заводить новых клиентов, например, юр лиц, то сделаем новый интерфейс и класс для юр лиц.
	Не абстрактный класс, так как в будущем не будем хранить информацию о клиенте в объекте, а будем в БД.
	Т. е. переменных класса не будет.
	
	для продуктов:
	Интерфейс Product для продуктов с методами общими для любых продуктов setId, getId, 
		setName, getName, getCreatedAt
	От этого интерфейса наследуется интерфейс Purse и добавляет методов setСurrency, 
		getСurrency	
	Реализует Purse класс PurseClass.
	
	для продукт аккаунтинг:
	Интерфейс ProductAccounting для продуктов с методами общими для любых продуктов setId, getId, 
		setUserId, getUserId, setProductId, getProductId, getUpdatedAt
	От этого интерфейса наследуется интерфейс PurseAccounting и добавляет методов addBalance, 
		reduceBalance, getBalance
	Реализует PurseAccounting класс PurseAccountingClass.
	
	Интерфейс конвертации:
	Создадим интерфейс СurrencyConverter с методом convert
	Реализуем СurrencyConverter в СurrencyConverterClass
	
	
	для движка кошелька:
	Создадим интерфейс PurseEngine с методами tranferToPurse, transferToCard, 
		addToPurse, payWithPurse, getPurseReport
	Реализуем PurseEngine в PurseEngineClass
	
	пока не прикрутим базу создадим класс, который будет являться хранилищем наших продуктов, 
		клиентов и аккаунтинга.